---
title: 王瑞的个人简历
date: 2019-03-21 11:30:01
tags: resume
categories: about
---

**10年工作经验** | 大专 | 34岁 | 男 
**联系电话：** 15852538126 
**电子邮箱：** left_hander@foxmail.com

---
## 我的个人简介

### 自我概述

拥有多年项目研发型公司, UI界面及平面广告设计与管理经验。能够深入分析项目需求，与理解项目用户场景体验，在设计过程中认真调研产品类型属性，确保设计能符合项目的定义。工作中能努力通过与领导及客户的良好沟通与反馈，认真细致的完成项目的设计需求。工作中身先士卒，勇于承担责任与压力，积极的配合研发团队人员，努力高效的完成项目任务。实现公司团队价值与企业管理的目标计划。

---

## 工作经历

### 无锡云麓网络科技有限公司    *2018.04 - 至今*
#### 职位：APP界面设计师

**工作内容：**完成电梯物联网、电梯可视屏发布平台等产品的用户界面设计。主要包括电梯安全监控管理平台的Web端、移动端的界面设计；负责开发部分前端样式及代码迭代工作；参与产品的前期需求调研以及产品原型的设计。 

**日常工作流程：**按客户的项目要求，协同设计组员整理出基础设计规范及需求说明文档，同时调研同类项目设计形态与特点，整理出参考文档，通过项目会议讨论确认出一个合理的设计方案。带领设计组设计制作多个效果图，并给到客户方选择确认，并认真的了解客户的意见与反馈内容，再做修改调整给出客户满意设计效果方案。

**参与项目：**电梯物联网监控预警管理平台，电梯维保服务手机移动端App项目，电梯终端小屏维保信息查询项目，乐支付二维码扫码付费平台。

**重点项目介绍：**电梯物联网监控预警管理平台。项目功能与特点：电梯运行实时安全监控，维保预警服务、故障报警检修；平台接口划分为物业公司维保公司两大类用户群，同时支持网页端与移动端App操作管理。

---

### 江苏米果教育科技有限公司/江苏至优教育科技有限公司    *2014.11 - 2018.04*
#### 职位：设计组主管

**工作内容：**用户端产品UI界面设计、宣传平面广告设计、校区学员教材内容排版设计。 

**日常工作流程：**按产品经理的原型或者用户需求文档，设计制作设计稿。按校区市场宣传的需求，制作不同时期的平面设计稿，同时负责线下教材排版的需求沟通及日常排版工作的分工协调。

**参与项目：**米果培生全英图书馆项目，基于微信一米微秀营销推广平台，自习室社区学校平台，校区阅读城堡课程，入学测系统，xyz3D打印课程平台、至优自习室教育平台等。

**重点项目介绍：**至优自习室教育平台。项目功能与特点：K12在线教育校区管理、与教学课程内容管理，服务于线下校区幼儿及小学阶段课程辅导教学，以及晚托班，暑期班，相关课程的发布数据的采集，及分校学员信息数据的管理。

---

### 华云数据技术服务有限公司    *2013.05 - 2014.11*
#### 职位：网页设计师

**工作内容：**负责公司产品网站项目前端与手机端网页，设计稿制作与前端代码编写。 

**日常工作流程：**按项目需求文档，制定好设计稿相关的基础规范、网页代码结构规范，带领设计组其他同事一起完成项目界面的设计工作。同时协助前端开发人员完成部分页面的代码编写，配合后端程序开发团队一起完成项目开发任务。

**参与项目：**公司官网，代理商管理平台，标准化产品管理平台，终端用户OEM网站等项目。 

---

### 设计技能及使用工具

熟悉**iOS、Android**移动端及桌面端UI设计规范。
精通**Sketch / AdobeXD**组件库，能够熟练采用模块化设计模式来设计产品。
熟悉Vue、React前端框架的模块化的前端开发思路，能熟练使用图形界面及动效设计工具：**Sketch / Principle / Flinto / Photoshop / AdobeXD / Illustrator**、等；并能完成设计切图标记、到模拟真实动效交互稿输出的工作。
